所谓成长，就是放下对过去自己的悔恨，坦坦荡荡地去追寻自己未来的人生
所谓成长，就是拥有无论做什么，做不做得成，都不害怕的底气
只要往着想要的生活前进，即使摔倒了，也能安慰自己起飞的过程
不要跟朋友合伙做生意,跟朋友做生意有风险
在下次感到难过、羞耻、愤怒的时候，别让这份能量随着眼泪流走。毕竟，能量的意义不在于正负，而在于让你前行
如果你跟我一样，是个曾经落后的人，就要记住，后脚跟被踩到了 不要生气 不要怨恨 要加快速度 继续向前跑
回头看 会发现我们好像什么都变了 又好像什么都没变。当初的开始 并不算开始;后来的结束 也不算结束。只有一直以来的坚持 才算坚持
在25岁之前 我一直信奉一句台词“做人如果没有梦想,那和咸鱼有什么区别” 但到25岁之后 我才明白 “如果做人只有梦想，那才是真正的咸鱼”
“不能再天真下去了”--不是意味着“去掉你所有的理想”，而是“知道你所有的理想不能只是空想，它需要细想再细想，最后一步步用更‘恰当’的方法去实现它。”
大学也就这样 那不如做点什么 而不是站在原地 等到毕业后再说一句 “生活也就这样”
所谓朋友 大概就是 能一起赢过游戏里的对手 也能跨过生活里的阴沟
生活的确不容易 但如果有人愿意一起面对 那么再难 也都不是事
重要的 不是你已经25岁了 却还没做到什么，而是你才25岁 你还要做些什么
贫穷最让人难过的地方 不是买不起想要的东西 也不是无法选择想过的生活,而是 在爱你的人需要你的时候 你却无法支撑他们
这个世界需要的不是天赋 而是能力。会写东西是天赋 能靠写出来的东西养活自己 才算是能力
所谓“只差一点点” 背后的真实含义是 “其实你还差得很远” 而这“一点点的差距” 我需要投入十分的努力去弥补
在经历足够多的挫败之后 人总会有所变化,在最害怕之后 变得更勇敢,在最迷茫之后 变得更坚定,在意识到自己还很弱之后 变得更拼命
活着就是不断去经历 经历一个人 一件事 一种生活方式,经历拼了命的努力 经历努力后的无能为力,而在无能为力的时候 不需要明白太多道理 也不需要自我同情,只需要咬着牙 继续走下去,直到 把平庸的天赋走成能力 把惨痛的经历走成经验
如果不知道自己想做什么，那就努力做好眼前的事。当然了 可能你努力之后 会发现还是找不到想做的事，但至少 在做着你不想做的事情时，你可以选择说不
大学其实是一个去体验的地方，该努力学习的时候就努力 该放下烦恼跟朋友去旅游的时候,也应该专心玩 而不是一边舍不得眼前的轻松 一边又惦记着没完成的焦虑
不要一直用"没有想做的事"来当作自己什么都不去做的借口
只有经历了失去 人才会学着去补全自己
日子依然在继续 我们也依然在不同的地方 用各自的方式 努力去支撑彼此的生活
想做好任何一件事情 都需要付出相应的代价 并承担对应的责任
欲成大树，不与草争；将军有剑，不斩蝼蚁
天赋每个人都有，谁发挥自己的天赋，谁做事就得心应手
生活需要乐趣，热爱是最大的天赋
知之者不如好之者，好之者不如乐之者
想要的事情，不问值不值得
不要将兴趣作为“做不好”的理由
与生活达成妥协
伸开双臂，如果你还想被拥抱的话
出门闯世界的人都会发现，旅行是令人疲倦的，但如果他们能够坚持到底，那么他们最后将是幸运的
人都会变老，人也都会变俗，你要想一直活在十八岁，只能是十九岁前一天死了。所以，永远不要在上山的路上，笑话那些下山的人，累的像条死狗一样。明白么？
让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，想的太多，却做的太少！
你知道吗，你红尘梦醒的那一刻，是我看过的，最美丽的画面。
不留我的、我不会强留你在我的世界呆太久。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。--丰子恺《不宠无惊过一生》
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。--张嘉佳《从你的全世界路过》
你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。--顾城《避免》
你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。--卞之琳《断章》
因为有了因为，所以有了所以。既然已成既然，何必再说何必。--《因为》
心之所向 素履以往 生如逆旅 一苇以航--七堇年《尘曲》
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。--韩寒《后会无期》
早知如此绊人心，何如当初莫相识。--李白《秋风词》
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。--三毛
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠，从不寻找。--三毛《说给自己听》
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。--三毛
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。--三毛
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。--张爱玲
岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。But it is the same with man as with the tree. The more he seeks to rise into the height and light, the more vigorously do his roots struggle earthward, downward, into the dark, the deep --into evil.--尼采《查拉图斯特拉如是说》
流年未亡，夏日已尽。种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人。--郭敬明《夏至未至》
人生如逆旅，我亦是行人。--苏轼《临江仙》
你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。--梁实秋《送行》
我一直很清醒，清醒地看着自己的沉沦。--顾漫《何以笙箫默》
惟沉默是最高的轻蔑。--鲁迅
真正痛苦的成长不是发现”这个世界没有那么好”的过程，而是发现”原来自己没有那么好”的过程。
当实际自我与理想自我产生差异时，我们就感到沮丧与抑郁；而当应该自我与实际自我产生差异的时候，就感到焦虑。
不是要给你喝鸡汤，而是不快乐的你更难成长。
所谓的『时刻保持清醒』，难道就是不断消解自己一切行为的意义吗？
尊重人性的弱点，顺势而行
此时与此地，你拥有的是自己。
人正是知道了痛苦 才会成长 而所谓成长 就是能自己考虑要怎么做 知晓痛苦 思考 怎样得出答案-Naruto39307
了解自己并不意味着做到一切 让自己变得完美 而是弄清自己能做到的事和不能做到的事-Naruto55514
可以允许自己做不到一些事情 正因为自己无法办到所有事情 才有来弥补不足的同伴 同样 这也是为了让自己不要轻视可以做到的一切-Naruto55514
如果想知道自己是什么样的人 就要正视和承认真正的自己 不能认同自己的人注定失败-Naruto55601
不要用谎言蒙蔽自己 无法承认自身的人 注定失败-Naruto55710
自以为得到了一切 自以为无所不能 于是盲目冒进 正因为如此才会害怕失败 并且欺骗自己-Naruto55814
欺骗自己的下场就是变得再也不信任他人的力量-Naruto55814
或许没有哪个单一的个体是完美的 所以才会吸引能够补充自身不足的东西 只有相辅相成 才能慢慢开始向好的方向接近-Naruto55815
他的所作所为确实不对 但是 只指责他一个人同样是错误的-Naruto55814
首先你得承认最真实的自己 要是这样做了 就不会对任何人撒谎 谎言中没有信任 找不到能够放心托付后背的伙伴 并且 谎言会让人迷失真正的自己-Naruto55816
无论你怎么说 我都坚定希望必定存在-Naruto58315
破坏规则的家伙被称为垃圾 可是 不懂得珍惜同伴的人 连垃圾都不如  并且 不珍惜与同伴们回忆议的人 比这更差劲-Naruto59209
并不是当上火影才能得到大家的认可 而是只有得到大家的认可 才能当上火影-Naruto59218
我不想后悔 不想再懊恼[当时为什么没有去做] 况且 我们已经做了那么多 我没法当这一切都不存在-Naruto60212
只有付出努力 亲自去开拓前路这一个方法 直面只有自己一个人的孤独之路 如此一来 总有一天我就能像他那样-Naruto60815
只要聚集起可靠的同伴们  希望或许就会变成可见的实体-Naruto61104
所谓自我约束 是指在向某些困难发起挑战时 故意给自己戴上一个枷锁 把自己逼到穷途末路 制定只属于自己的规矩 正因为有了那个枷锁 你才会去认真地面对挑战 而一旦失败 你就能通过实践那个规矩 让自己得到严格的锻炼 使得自己不断进步 这才叫自我约束-Naruto63816
所谓真正的胜利 并不是战胜强者 而是保护好自己最重要的东西-Naruto63902
重要的不是等着看剩下什么 而是问自己想抓住什么
人生就是一列开往坟墓的列车,每一站总会有人离你而去,而列车继续前行的时候,即使不舍,也应该心存感激,挥手道别--千与千寻
即使悲伤，也学会成长 即使伤痕累累，依然满怀希望 即使疲惫不堪，也全力以赴-you2EqboAI-Vk-U
全力以赴,做到最好,绝对不要放弃追寻梦想 别在乎别人怎么说-you2EqboAI-Vk-U
